Lingua Consult – вариант «бюджетной» консоли, прямоугольная 
световая вывеска.  Стоимость – 6000 рублей.
Studio Moda – световой интерьерный короб из dibond, прорезка, 
фрезеровка, накладные элементы из оргстекла, лазерная резка.
Personne – световые объёмные буквы, клееные из оргстекла, 
светодиодная засветка «контражур».
Портреты и Картины - световой фасадный короб из dibond, 
прорезка, фрезеровка, накладные элементы из оргстекла, 
лазерная резка.
F-polis – световая вращающаяся консольная вывеска.
Абажур – световая фигурная консольная вывеска с элементами 
ковки.
Олива, греческая таверна – световые объёмные буквы, сваренные 
из алюминия, на подложке из натурального дерева, засветка  
«контражур».
Студия красоты Улыбка плюс – световые объёмные буквы, клееные 
из оргстекла, подложка – dibond.
Абажур – световая фигурная консольная вывеска с элементами 
ковки.
Кэмп Стиль – интерьерная вывеска, подложка фрезерованный 
dibond с прорезкой, световые объёмные буквы, клееные из 
металлизированного пластика, засветка  «контражур».
Московский нефтехимический банк – световые объёмные буквы на 
подложке.
Инструмент - световые объёмные буквы.
Фантазия – комплексное оформление салона.
Шоколадница – световые объёмные буквы на подложке из светового
банерного короба, оформление окон.
Юридический центр Новочеркасский,9 – световые объёмные буквы, 
засветка «контражур».
DIM – консольная вывеска из dibond, с накладными буквами, 
клееными из оргстекла, засветка «контражур».
Ваби Саби – консольная и фасадная вывески с объёмными 
световыми буквами и элементами, клееными из оргстекла.
La Spezia – световые объёмные буквы и логотип, клееные из 
оргстекла.


